Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Princess
أميرة
How did things go?
كيف سارت الأمور؟
Just as Princess expected.
كما توقعت الأميرة.
Princess Royal brought back Mister Xie.
أعادت الأميرة الملكية السيد شيه.
I understand.
أفهم.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes.
نعم.
Slow down.
ابطئ.
Come.
يأتي.
It's the Princess.
إنها الأميرة.
Your humble servant greets Princess.
خادمك المتواضع يحيي الأميرة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Please, rise.
من فضلك قم.
I've been frail since childhood.
لقد كنت ضعيفا منذ الطفولة.
In the past, giving porridge and donations
في الماضي كان يتم تقديم العصيدة والتبرعات
was always handled by my staff.
لقد تم التعامل معها دائمًا من قبل موظفي.
This year, my health improved.
تحسنت صحتي هذا العام.
So I came out of the palace to meet you.
لقد خرجت من القصر لمقابلتك.
If you act like this now,
إذا تصرفت بهذه الطريقة الآن،
you'll make me feel unworthy.
سوف تجعلني أشعر بأنني لا أستحق.
Please, get up.
من فضلك قم.
Thank you, Princess.
شكرا لك يا أميرة.
They say the Princess is arrogant.
يقولون أن الأميرة متغطرسة.
But she's not like the rumors.
لكنها ليست مثل الشائعات.
That's Princess Royal.
هذه هي الأميرة الملكية.
The one giving porridge
الذي يعطي العصيدة
is Princess Er.
إنها الأميرة إير.
I see.
أرى.
Everyone, don't worry.
الجميع، لا تقلقوا.
There's enough for everyone.
هناك ما يكفي للجميع.
If you didn't get enough,
إذا لم تحصل على ما يكفي،
we have plenty more behind.
لدينا الكثير خلفنا.
Come.
يأتي.
Jincheng has a Princess Royal.
جينتشنغ لديه أميرة ملكية.
Her name is Su Feng'er.
اسمها سو فينغ'ر.
Su Feng'er, Silly Feng'er, arrives at the gallows.
يصل Su Feng'er، Silly Feng'er، إلى المشنقة.
She's the top illiterate, brings trusted ones to the palace.
إنها الأمية العليا، وتجلب الأشخاص الموثوق بهم إلى القصر.
If you ask how many trusted ones,
إذا سألت عن عدد الأشخاص الموثوق بهم،
one, two, three, four, five, six, seven.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
City Lord.
سيد المدينة.
Recently, the Princess Royal's matter
في الآونة الأخيرة، مسألة الأميرة الملكية
has caused a stir outside the city.
وقد أثارت ضجة خارج المدينة.
It may end badly.
ربما ينتهي الأمر بشكل سيء.
Indeed.
بالفعل.
Now the people all say
الآن يقول الناس جميعا
if Princess Royal succeeds,
إذا نجحت الأميرة الملكية،
they'll leave Jincheng.
سيغادرون جينتشنغ.
The urgent matter
الأمر العاجل
is to quickly choose an heir.
هو اختيار الوريث بسرعة.
About the heir,
عن الوريث
I have my own plans.
لدي خططي الخاصة.
It's not your place to comment.
ليس من مكانك التعليق.
If anyone speaks again,
إذا تحدث أي شخص مرة أخرى،
they'll all be jailed.
سيتم سجنهم جميعا.
Step back.
تراجع إلى الوراء.
Yes.
نعم.
City Lord.
سيد المدينة.
What?
ماذا؟
Truly incorrigible.
غير قابل للإصلاح حقا.
Pass down my order.
مرر طلبي.
Reduce Princess Royal's monthly salary
تخفيض الراتب الشهري للأميرة الملكية
to one hundred taels.
إلى مائة تايل.
As punishment.
كعقاب.
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
Send someone to find Wan'er.
أرسل شخصًا للبحث عن وان إير.
I have questions for her.
لدي أسئلة لها.
I'll fetch Princess Er right away.
سأحضر الأميرة إير على الفور.
Princess.
أميرة.
Eunuch Fu is here.
الخصي فو هنا.
Eunuch.
خصي.
Greetings, Princess Er.
تحياتي، الأميرة إير.
City Lord sent me to invite you.
لقد أرسلني سيد المدينة لدعوتك.
Royal Mother.
الأم الملكية.
Is there something urgent?
هل هناك شيء عاجل؟
Please enlighten me, Eunuch.
أرجو أن تنيرني أيها الخصي.
Well...
حسنًا...
Princess Royal may be in trouble.
قد تكون الأميرة الملكية في ورطة.
Princess Er.
الأميرة إير.
Please, go ahead.
من فضلك، إذهب للأمام.
Your daughter greets Royal Mother.
ابنتك ترحب بالأم الملكية.
No need for formalities, Wan'er.
لا حاجة للشكليات، وان'ير.
I called you here today
لقد اتصلت بك هنا اليوم
to hear
أن تسمع
your thoughts on the heir.
أفكارك حول الوريث.
I dare not discuss state affairs.
لا أجرؤ على مناقشة شؤون الدولة.
Besides, Royal Mother,
بالإضافة إلى ذلك، الأم الملكية،
you are still strong and healthy.
أنت لا تزال قويًا وصحيًا.
Why talk of an heir?
لماذا الحديث عن وريث؟
It's fine.
إنه بخير.
Speak freely.
تحدث بحرية.
I won't blame you.
لن ألومك.
Yes.
نعم.
Since ancient times, the eldest is honored.
منذ العصور القديمة، كان يتم تكريم الأكبر سنا.
Naturally, my elder sister should be heir.
وبطبيعة الحال، يجب أن تكون أختي الكبرى هي الوريثة.
Wan'er only hopes to offer her humble help
وان إير تأمل فقط في تقديم مساعدتها المتواضعة
and assist her sister as best she can.
ومساعدة أختها قدر استطاعتها.
Reporting to City Lord,
التقرير إلى سيد المدينة،
recently, a group of bandits appeared in the city.
ظهرت في الآونة الأخيرة مجموعة من قطاع الطرق في المدينة.
They steal food from refugees.
يسرقون الطعام من اللاجئين.
How should we handle this?
كيف يجب علينا التعامل مع هذا؟
Wan'er.
وانر.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
In my humble opinion,
في رأيي المتواضع،
the bandits are just homeless, pitiful people.
إن قطاع الطرق مجرد أشخاص بلا مأوى وبائسين.
If the court provides food and clothing,
إذا قامت المحكمة بتوفير الطعام والملابس،
so they are fed and clothed,
لذلك يتم إطعامهم وكسوتهم،
they shouldn't cause trouble anymore.
لا ينبغي لهم أن يسببوا مشاكل بعد الآن.
It's just my humble view.
إنها مجرد وجهة نظري المتواضعة.
Royal Mother, I hope
الأم الملكية، آمل
Wan'er, you spoke well.
وانر، لقد تحدثت بشكل جيد.
A'Fu.
أفو.
City Lord.
سيد المدينة.
Recently,
حديثاً،
Jincheng's people are unsettled.
شعب جينتشنغ غير مستقر.
The people are restless.
الناس لا يهدأون.
We must restore
يجب علينا استعادة
their faith in Jincheng's royal family.
إيمانهم بالعائلة المالكة جينتشنغ.
A'Fu, handle this matter.
أفو، تعامل مع هذا الأمر.
Yes.
نعم.
City Lord.
سيد المدينة.
Since Jincheng was founded,
منذ تأسيس جينتشنغ،
before choosing an heir,
قبل اختيار الوريث،
a Royal Assembly is always held.
يتم عقد الجمعية الملكية دائمًا.
Is City Lord appointing a new heir this time?
هل يقوم سيد المدينة بتعيين وريث جديد هذه المرة؟
Mo'er, I am tired.
مو'ير، أنا متعب.
Help me back to rest.
ساعدني على العودة إلى الراحة.
Yes.
نعم.